ずんだもん(ノーマル),合宿楽しまれていますでしょうか、直前に体調を崩してしまい、現地参加できず残念です。
ずんだもん(ノーマル),今回は体力と喉がどのくらいいけるかわからないので、代わりにずんだもんがレンダラーの紹介をします。なのだ
ずんだもん(ノーマル),次のページお願いしますのだ。タイトルが書いてあるやつなのだ
ずんだもん(ノーマル),レンダラーは箱ワンポイントゼロ、どこかで聞いたことがあるような気がするけど、きっと気のせいなのだ
ずんだもん(ノーマル),つぎお願いしますのだ
ずんだもん(ノーマル),コンセプトはとにかくたくさんのボクセルをレンダリングするというものなのだ
ずんだもん(ノーマル),三角形なんてなかったのだ。三角形は使いすぎると体に毒だと聞いたことがあるのだ
ずんだもん(ノーマル),あとレンダラーそのものはおまけなのだ。ずんだもんにも作れるくらいシンプルなのだ
ずんだもん(ノーマル),マテリアルはディフューズのみだし、IBLの重点サンプリングくらいしかやっていないのだ。
ずんだもん(ノーマル),ボクセルが光ることもあるけど、ボクセルが多くなるとそれはもうメニーライトで効率よくサンプリングするのがとても難しい上に、実行効率も落ちるのだ
ずんだもん(ノーマル),でも僕は気づいたのだ
ずんだもん(ノーマル),あまり強く光らなければ、重点サンプリングなしでもわりと収束することに
ずんだもん(ノーマル),なので今回は光源の接続をせず、余った時間でずんだもちを食べることにしたのだ
ずんだもん(ノーマル),次ページにいくのだ
ずんだもん(ノーマル),ワークフローはこんな感じなのだ
ずんだもん(ノーマル),詳細は本当はセミナーでお話したかったけど、また今度にするのだ。
ずんだもん(ノーマル),ボクセル化からオクツリー、トラバーサルまでほぼすべてGPUでやっているのだ。なのでアニメーションではすべてのフレームでこの処理をしているのだ
ずんだもん(ノーマル),次のページおねがいします
ずんだもん(ノーマル),レンダリングの設定はこんな感じなのだ。参考までなのだ。だいたい今回のマシンスペックに合わせてび調整しただけなのだ
ずんだもん(ノーマル),次のページオナシャス
ずんだもん(ノーマル),あとは簡単にシーンメイキングを紹介するのだ。次なのだ。
ずんだもん(ノーマル),まずはじーぶらっしゅを購入して適当に球体からこねこねしていくのだ。次なのだ
ずんだもん(ノーマル),ダイナメッシュという機能でざっくり形を作っていくのだ。次へいくのだ
ずんだもん(ノーマル),あとはディテールを作りこんで形は完成なのだ。次へいくのだ
ずんだもん(ノーマル),最後にポリペイントというやつでいろを適当に塗ればモデルは完成なのだ。次おねがいします
ずんだもん(ノーマル),エフェクトやらアニメーションをふーでぃにで作ればあとはアレンビックに書き出してシーン完成なのだ。
ずんだもん(ノーマル),残りのページは適当にパラパラしてくれるとうれしいのだ。
ずんだもん(ノーマル),インコアなおくつりー構築アルゴリズムでも、各軸16kくらいの解像度はギリギリいけるのだ、そう ラデオン アールエックス　7900 XTXならね
ずんだもん(ノーマル),このくらいの解像度だと遠目だとまったくボクセルが見えなくなるのだ
ずんだもん(ノーマル),かなり近づいてみると、確かにボクセルがあることがわかるのだ。
ずんだもん(ノーマル),というわけで発表は以上なのだ。ご清聴ありがとうございました。また。この音声はVOICEVOXにより作成されました。ありがとうずんだもん。美味しいぞずんだもち